Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Click the btn:[Create Key] button.
ja: btn:[キーの作成]ボタンをクリックします。
ko: btn:[키 생성] 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建密钥] 按钮。

source: On the [guimenu]``Activation Key Details`` page, in the [guimenu]``Description`` field, enter a description of the activation key.
ja: ［[guimenu]``アクティベーションキーの詳細``］ページの［[guimenu]``説明``］フィールドにアクティベーションキーの説明を入力します。
ko: [guimenu]``활성화 키 상세 정보`` 페이지의 [guimenu]``설명`` 필드에 활성화 키의 설명을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``激活密钥细节``页面的[guimenu]``说明``字段中，输入激活密钥的说明。

source: Do not use commas or double quotes in the [guimenu]``Key`` field for any {suse} products. However, you *must* use commas for Red Hat Products.
ja: {suse}製品の［[guimenu]``キー``］フィールドではカンマまたは二重引用符を使用しないでください。 ただし、Red Hat製品ではカンマを使用する必要があります。
ko: {suse} 제품인 경우 [guimenu]``키`` 필드에 쉼표를 사용하지 마십시오. 하지만 Red Hat 제품인 경우 *반드시* 쉼표를 사용해야 합니다.
zh_cn: 对于任何 {suse} 产品，请不要在[guimenu]``密钥``字段中使用逗号或双引号。不过，对于 Red Hat 产品，则 *必须* 使用逗号。

source: All other characters are allowed, but `<> (){}` (this includes the space) are removed automatically.
ja: 他のすべての文字を使用できますが、``<>(){}``(スペースを含む)は自動的に削除されます。
ko: 기타 모든 문자는 허용되지만 `<> (){}`(공백 포함)는 자동으로 제거됩니다.
zh_cn: 所有其他字符均可使用，不过系统会自动去除 `<> (){}`（包括空格）。

source: If the field is left empty, a random string is generated.
ja: フィールドが空のままの場合、ランダムな文字列が生成されます。
ko: 필드가 비어 있으면 임의의 스트링이 생성됩니다.
zh_cn: 如果将字段留空，系统会生成一个随机字符串。

source: Select the child channels you need (for example, the mandatory {susemgr} tools and updates channels).
ja: 必要な子チャンネルを選択します(必須の{susemgr}ツールや更新チャンネルなど)。
ko: 필요한 하위 채널을 선택합니다(예: 필수 {susemgr} 도구 및 업데이트 채널).
zh_cn: 选择所需的子通道（例如，必需的 {susemgr} 工具和更新通道）。

source: Check the [guimenu]``Add-On System Types`` check box if you need to enable any of the options.
ja: いずれかのオプションを有効にする必要がある場合は、［[guimenu]``付属エンタイトルメント``］チェックボックスにチェックを付けます。
ko: 옵션을 활성화하려면 [guimenu]``추가 시스템 유형`` 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 如果需要启用任何选项，请选中[guimenu]``附加系统类型``复选框。

source: We recommend you leave the [guimenu]``Contact Method`` set to [guimenu]``Default``.
ja: ［[guimenu]``接続メソッド``］は［[guimenu]``デフォルト``］のままにすることをお勧めします。
ko: [guimenu]``연결 방법``은 [guimenu]``기본값``으로 설정된 상태 그대로 두는 것이 좋습니다.
zh_cn: 建议您保留[guimenu]``默认``设置的[guimenu]``联系方法``。

source: We recommend you leave the [guimenu]``Universal Default`` setting unchecked.
ja: ［[guimenu]``汎用デフォルト``］設定には、チェックを入れないようにすることをお勧めします。
ko: [guimenu]``범용 기본값`` 설정은 확인란이 선택되지 않은 상태 그대로 두는 것이 좋습니다.
zh_cn: 建议您将[guimenu]``统一默认``设置保留未选中状态。

source: Click btn:[Create Activation Key] to create the activation key.
ja: btn:[アクティベーションキーの作成]をクリックしてアクティベーションキーを作成します。
ko: btn:[활성화 키 생성]을 클릭하여 활성화 키를 생성합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建激活密钥] 以创建激活密钥。

source: Check the [guimenu]``Configuration File Deployment`` check box to enable configuration management for this key, and click btn:[Update Activation Key] to save this change.
ja: ［[guimenu]``設定ファイルの展開``］チェックボックスをチェックし、このキーの設定管理を有効にし、btn:[アクティベーションキーの更新]をクリックしてこの変更を保存します。
ko: [guimenu]``구성 파일 배포`` 확인란을 선택하여 이 키에 대한 구성 관리를 활성화하고, btn:[활성화 키 업데이트]를 클릭하여 이 변경 사항을 저장합니다.
zh_cn: 选中[guimenu]``配置文件部署``复选框以对此密钥启用配置管理，然后单击 btn:[更新激活密钥] 保存此更改。

source: The [guimenu]``Configuration File Deployment`` check box does not appear until after you have created the activation key. Ensure you go back and check the box if you need to enable configuration management.
ja: ［[guimenu]``設定ファイルの展開``］チェックボックスは、アクティベーションキーを作成するまで表示されません。 設定管理を有効にする必要がある場合、前に戻ってボックスにチェックを付けます。
ko: [guimenu]``구성 파일 배포`` 확인란은 활성화 키를 생성한 후에야 표시됩니다. 구성 관리를 활성화해야 하는 경우 되돌아가 확인란을 선택하십시오.
zh_cn: 在您创建激活密钥前，[guimenu]``配置文件部署``复选框将不会显示。如果您需要启用配置管理，请务必返回并选中该复选框。

source: Reactivation Keys
ja: 再アクティベーションキー
ko: 활성화 키
zh_cn: 重新激活密钥

source: Reactivation keys can be used once only to re-register a client and regain all {productname} settings. Reactivation keys are client-specific, and include the system ID, history, groups, and channels.
ja: クライアントを再登録してすべての{productname}設定を再取得するために、再アクティベーションキーを1回だけ使用できます。 再アクティベーションキーはクライアント固有で、システムID、履歴、グループ、およびチャンネルが含まれています。
ko: 클라이언트를 다시 등록하고 모든 {productname} 설정을 다시 확보하기 위한 목적으로 재활성화 키를 한 번만 사용할 수 있습니다. 재활성화 키는 클라이언트 전용이며 시스템 ID, 이력, 그룹 및 채널을 포함합니다.
zh_cn: 重新激活密钥可用来重新注册客户端并重新获得所有 {productname} 设置，但只能使用一次。重新激活密钥为客户端特定密钥，包含系统 ID、历史记录、组和通道。

source: To create a reactivation key, navigate to [guimenu]``Systems``, click the client to create a reactivation key for, and navigate to the menu:Details[Reactivation] tab. Click btn:[Generate New Key] to create the reactivation key. Record the details of the key for later use. Unlike typical activation keys, which are not associated with a specific system ID, keys created here do not show up on the menu:Systems[Activation Keys] page.
ja: 再アクティベーションキーを作成するには、［[guimenu]``システム``］に移動し、再アクティベーションキーを作成するクライアントをクリックし、menu:詳細[再アクティベーション]タブに移動します。 btn:[新しいキーの生成]をクリックして再アクティベーションキーを作成します。 後で使用できるようにキーの詳細を書き留めます。 特定のシステムIDに関連付けられていない通常のアクティベーションキーと異なり、ここで作成されるキーは、menu:システム[アクティベーションキー]ページに表示されません。
ko: 재활성화 키를 생성하려면 [guimenu]``시스템``으로 이동한 후 클라이언트를 클릭하여 재활성화 키를 생성하고, menu:상세 정보[재활성] 탭으로 이동하십시오. btn:[새 키 생성]을 클릭하여 재활성화 키를 생성합니다. 나중에 사용할 수 있도록 키의 상세 정보를 기록해 둡니다. 특정 시스템 ID와 연결되지 않은 일반적인 활성화 키와 달리 여기에서 생성한 키는 menu:시스템[활성화 키] 페이지에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 要创建重新激活密钥，请导航到[guimenu]``系统``，单击要为其创建重新激活密钥的客户端，然后导航到menu:细节[重新激活]选项卡。单击 btn:[生成新密钥] 以创建重新激活密钥。记录密钥细节以供日后使用。与未与特定系统 ID 关联的典型激活密钥不同，此处创建的密钥不会显示在menu:系统[激活密钥]页面中。

source: You can use a reactivation key with a bootstrap script. For more information about bootstrap scripts, see xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[].
ja: ブートストラップスクリプトで再アクティベーションキーを使用できます。 ブートストラップスクリプトの詳細については、xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]を参照してください。
ko: 재활성화 키를 부트스트랩 스크립트와 함께 사용할 수 있습니다. 부트스트랩 스크립트에 대한 자세한 내용은 xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]을 참조하십시오.
zh_cn: 您可以结合引导脚本来使用重新激活密钥。有关引导脚本的详细信息，请参见 xref:client-configuration:registration-bootstrap.adoc[]。

source: If you autoinstall a client with its existing {productname} profile, the profile uses the reactivation key to re-register the system and restore its settings. Do not regenerate, delete, or use this key while a profile-based autoinstallation is in progress. Doing so causes the autoinstallation to fail.
ja: 既存の{productname}プロファイルでクライアントを自動インストールすると、そのプロファイルは、再アクティベーションキーを使用して、システムを再登録し、その設定を復元します。 プロファイルベースの自動インストール実行中は、このキーを再生成、削除、または使用しないでください。 このような操作を実行すると、自動インストールは失敗します。
ko: 클라이언트를 기존 {productname} 프로파일과 함께 자동 설치하는 경우 프로파일은 재활성화 키를 사용해 시스템을 다시 등록하고 설정을 복원합니다. 프로파일 기반 자동 설치가 진행 중일 때는 이 키를 재생성, 삭제 또는 사용하지 마십시오. 그러면 자동 설치에 실패하게 됩니다.
zh_cn: 如果您使用客户端现有的 {productname} 配置文件自动安装客户端，该配置文件会使用重新激活密钥来重新注册系统并恢复其设置。请勿在正在进行基于配置文件的自动安装时重新生成、删除或使用此密钥， 否则会导致自动安装失败。

source: Activation Key Best Practices
ja: アクティベーションキーのベストプラクティス
ko: 활성화 키 모범 사례
zh_cn: 激活密钥最佳实践

source: Default Parent Channel
ja: デフォルトの親チャンネル
ko: 기본 상위 채널
zh_cn: 默认父通道

source: Avoid using the [systemitem]``SUSE Manager Default`` parent channel. This setting forces {productname} to choose a parent channel that best corresponds to the installed operating system, which can sometimes lead to unexpected behavior. Instead, we recommend you create activation keys specific to each distribution and architecture.
ja: [systemitem]``SUSEマネージャのデフォルト``の親チャンネルを使用しないでください。 この設定では、{productname}は、インストールされるオペレーティングシステムに最適な親チャンネルを強制的に選択します。その場合、予期しない動作が発生する可能性があります。 代わりに、それぞれのディストリビューションおよびアーキテクチャに固有のアクティベーションキーを作成することをお勧めします。
ko: [systemitem]``SUSE Manager 기본값`` 상위 채널을 사용하지 마십시오. 이 설정은 {productname}가 설치된 운영 체제와 가장 부합하는 상위 채널을 선택하도록 강제합니다. 이로 인해 때로 예기치 않은 동작이 발생할 수 있습니다. 대신에 각 배포 및 아키텍처별로 활성화 키를 생성하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 避免使用 [systemitem]``SUSE Manager Default`` 父通道。此设置会强制 {productname} 选择与所安装操作系统最匹配的父通道，而这有时可能会导致非预期的行为。请改为创建特定于每个发行套件和体系结构的激活密钥。

source: Bootstrapping with Activation Keys
ja: アクティベーションキーによるブートストラップ
ko: 활성화 키를 이용한 부트스트래핑
zh_cn: 使用激活密钥引导

source: If you are using bootstrap scripts, consider creating an activation key for each script. This helps you align channel assignments, package installation, system group memberships, and configuration channel assignments. You also need less manual interaction with your system after registration.
ja: ブートストラップスクリプトを使用している場合、各スクリプトにアクティベーションキーを作成することを検討してください。 作成によって、チャンネルの割り当て、パッケージのインストール、システムグループメンバーシップ、および設定チャンネルの割り当ての整合性を取ることができます。 登録後にシステムで手動操作する必要も減ります。
ko: 부트스트랩 스크립트를 사용 중인 경우 각 스크립트에 대해 활성화 키를 생성하는 것을 고려하십시오. 이렇게 하면 채널 할당, 패키지 설치, 시스템 그룹 구성원, 구성 채널 할당을 조정하는 데 도움이 됩니다. 또한 등록 후 시스템에 대한 수동 개입이 덜 필요합니다.
zh_cn: 如果您要使用引导脚本，请考虑为每个脚本创建一个激活密钥。这有助于您调整通道指派、软件包安装、系统组成员资格和配置通道指派。注册后，您需要与系统手动交互的情形也会减少。

source: Bootstrapping LTSS clients
ja: LTSSクライアントのブートストラップ
ko: LTSS 클라이언트 부트스트래핑
zh_cn: 引导 LTSS 客户端

source: If you are boostrapping clients with LTSS subscription, include the LTSS channels during activation key creation.
ja: LTSSサブスクリプションでクライアントをブーストラッピングする場合は、アクティベーションキーの作成中にLTSSチャンネルを含めます。
ko: LTSS 구독을 사용하여 클라이언트를 부스트랩하는 경우 활성화 키 생성 중에 LTSS 채널을 포함시켜야 합니다.
zh_cn: 如果您要引导订阅了 LTSS 的客户端，请在创建激活密钥期间包含 LTSS 通道。

source: Bandwidth Requirements
ja: 帯域幅の要件
ko: 대역폭 요구사항
zh_cn: 带宽要求

source: Using activation keys might result in automatic downloading of software at registration time, which might not be desirable in environments where bandwidth is constrained.
ja: アクティベーションキーを使用すると、登録時にソフトウェアが自動ダウンロードされることがあります。この動作は、帯域幅に制約がある環境では望ましくない場合があります。
ko: 활성화 키를 사용하면 등록 시점에 소프트웨어가 자동으로 다운로드될 수 있는데, 대역폭이 제한된 환경에서는 바람직하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 使用激活密钥可能导致在注册时自动下载软件，这对于存在带宽限制的环境来说可能并不适宜。

source: These options create bandwidth usage:
ja: 次のオプションによって帯域幅使用条件が作成されます。
ko: 이러한 옵션은 대역폭 사용량을 생성합니다.
zh_cn: 下列选择会产生带宽用量：

source: Assigning a SUSE Product Pool channel results in the automatic installation of the corresponding product descriptor package.
ja: SUSE Product Poolチャンネルを割り当てると、対応する製品ディスクリプタパッケージが自動インストールされます。
ko: SUSE 제품 풀 채널을 할당하면 해당 제품 설명자 패키지가 자동으로 설치됩니다.
zh_cn: 指派 SUSE Product Pool 通道会导致自动安装相应的产品描述符软件包。

source: Any package in the [guimenu]``Packages`` section is installed.
ja: ［[guimenu]``パッケージ``］セクションのパッケージがインストールされます。
ko: 섹션의 모든 패키지가 [guimenu]``Packages`` 설치됩니다.
zh_cn: 安装[guimenu]``软件包``部分中的所有软件包。

source: Any Salt state from the [guimenu]``Configuration`` section might trigger downloads depending on its contents.
ja: ［[guimenu]``設定``］セクションのSaltの状態によっては、その内容に応じてダウンロードがトリガされる場合があります。
ko: [guimenu]``구성`` 섹션의 모든 Salt 상태가 그 내용에 따라 다운로드를 트리거할 수 있습니다.
zh_cn: [guimenu]``配置``部分中的任何 Salt 状态都可能会触发下载，具体视其内容而定。

source: Key Label Naming
ja: キーラベルの命名
ko: 키 레이블 명명
zh_cn: 密钥标签命名

source: If you do not enter a human-readable name for your activation keys, the system automatically generates a number string, which can make it difficult to manage your keys.
ja: 読んで理解しやすい名前をアクティベーションキーに入力しないと、システムが数値の文字列を自動生成するため、キーの管理が困難になる場合があります。
ko: 활성화 키에 대해 읽을 수 있는 이름을 입력하지 않으면 시스템이 수 스트링을 자동으로 생성하므로 키를 관리하기 어려울 수 있습니다.
zh_cn: 如果您没有为激活密钥输入直观易懂的名称，系统会自动生成一串数字字符串，这会使得您的密钥难以管理。

source: Consider a naming scheme for your activation keys to help you keep track of them. Creating names which are associated with your organization's infrastructure makes it easier for you when performing more complex operations.
ja: キーを追跡できるようにアクティベーションキーの命名規則を検討してください。 組織のインフラストラクチャに関係がある名前を付けておくと、複雑な操作の実行も簡単になります。
ko: 키를 추적하는 데 도움이 되는 활성화 키 명명 스키마를 고려하십시오. 조직의 인프라와 관련이 있는 이름을 생성하면 더 복잡한 작업을 더 쉽게 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 请考虑为您的激活密钥使用一种命名模式，以方便您进行跟踪。设计与您组织的基础结构相关的名称有助于您更轻松地执行较复杂的操作。

source: When creating key labels, consider these tips:
ja: キーラベルを作成する場合、次のヒントを考慮してください。
ko: 키 레이블을 생성할 때 다음과 같은 팁을 참고하십시오.
zh_cn: 在创建密钥标签时，请考虑以下提示：

source: OS naming (mandatory): Keys should always refer to the OS they provide settings for
ja: OSの名前(必須): キーには、設定を指定するOS名を必ず含める必要があります。
ko: OS 명명(필수): 키는 항상 자신이 설정을 제공하는 대상인 OS를 참조해야 합니다.
zh_cn: 操作系统命名（必需）：密钥应始终代表提供的设置所适用的操作系统

source: Architecture naming (recommended): Unless your company is running on one architecture only, for example x86_64, then providing labels with an architecture type is a good idea.
ja: アーキテクチャ名(推奨): 会社で稼働しているアーキテクチャ(たとえば、x86_64)が複数ある場合、アーキテクチャの種類をラベルに含めることをお勧めします。
ko: 아키텍처 명명(권장): 귀사가 단 하나의 아키텍처(예: x86_64)만 운영하고 있지 않다면 레이블에 아키텍처 유형을 제공하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 体系结构命名（建议）：除非您的公司仅在一个体系结构上运行（例如 x86_64），否则最好提供含体系结构类型的标签。

source: Server type naming: What is this server being used for?
ja: サーバの種類の名前: このサーバの使用目的。
ko: 서버 유형 명명: 이 서버를 어떤 목적으로 사용 중입니까?
zh_cn: 服务器类型命名：此服务器的用途是什么？

source: Location naming: Where is the server located? Room, building, or department?
ja: 場所名: サーバの配置場所(部屋、ビル、部署)。
ko: 위치 명명: 서버가 어디에 있습니까? 서버룸, 건물 또는 부서 내?
zh_cn: 位置命名：服务器位于何处？机房、建筑物或部门？

source: Date naming: Maintenance windows, quarter, etc.
ja: 日付: 保守期間(四半期など)。
ko: 날짜 명명: 유지보수 기간, 분기 등
zh_cn: 日期命名：维护时段、季度等。

source: Custom naming: What naming scheme suits your organizations needs?
ja: カスタム名: 組織のニーズに合う命名規則。
ko: 사용자 정의 명명: 어떤 명명 스키마가 조직의 필요에 적합합니까?
zh_cn: 自定义命名：哪种命名模式符合您组织的需求？

source: Example activation key label names:
ja: アクティベーションキーラベルの名前の例:
ko: 활성화 키 레이블 이름의 예:
zh_cn: 激活密钥标签名称示例：

source: Included Channels
ja: 含めるチャンネル
ko: 포함된 채널
zh_cn: 包含的通道

source: When creating activation keys you also need to keep in mind which software channels are associated with it. Keys should have a specific base channel assigned to them. Using the default base channel is not recommended. For more information, see the client operating system you are installing at xref:client-configuration:registration-overview.adoc[].
ja: アクティベーションキーを作成するときは、このキーに関連付けられているソフトウェアチャンネルも考慮する必要があります。 キーには、特定のベースチャンネルを割り当てる必要があります。 デフォルトのベースチャンネルの使用はお勧めしません。 詳細については、xref:client-configuration:registration-overview.adoc[]でインストールしているクライアントオペレーティングシステムを参照してください。
ko: 활성화 키를 생성할 때는 어떤 소프트웨어 채널이 연결되어 있는지도 기억해 두어야 합니다. 키에는 할당된 특정 기본 채널이 있어야 합니다. 기본값으로 설정된 기본 채널은 사용하지 않는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 xref:client-configuration:registration-overview.adoc[]에서 설치하려는 클라이언트 운영 체제를 참조하십시오.
zh_cn: 在创建激活密钥时，您还需要注意哪些软件通道与其关联。应为密钥指派特定的基础通道， 不建议使用默认基础通道。有关详细信息，请在 xref:client-configuration:registration-overview.adoc[] 中查看您要安装的客户端操作系统。

source: Install via a CD-ROM or a USB Key
ja: CD-ROMまたはUSBメモリを使用してインストールする
ko: CD-ROM 또는 USB 키를 통한 설치
zh_cn: 通过 CD-ROM 或 USB 密钥安装

source: For clients that are not yet registered to {productname}, and if network boot over PXE is not an option, a bootable CD-ROM or USB key can be used to install the system.
ja: {productname}にまだ登録されていないクライアントで、PXEを通じたネットワークブートを選択できない場合は、ブート可能なCD-ROMまたはUSBメモリを使用してシステムをインストールできます。
ko: {productname}에 등록되지 않고 PXE를 통한 네트워크 부팅을 사용할 수 없는 클라이언트의 경우 부팅 가능한 CD-ROM 또는 USB 키를 사용하여 시스템을 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 对于尚未注册到 {productname} 的客户端，如果无法通过 PXE 进行网络引导，可以使用可引导 CD-ROM 或 USB 密钥来安装系统。

source: One option to prepare such a removable medium is to use {cobbler}. For information about using {cobbler} to prepare an ISO image, see xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc#build-iso-with-cobbler[Build an ISO Image With {cobbler}].
ko: 해당 이동식 매체를 준비하기 위한 한 가지 옵션은 {cobbler}를 사용하는 것입니다. {cobbler}를 사용한 ISO 이미지 준비에 대한 설명은 xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc#build-iso-with-cobbler[{cobbler}를 사용한 ISO 이미지 빌드]를 참조하십시오.
zh_cn: 准备此类可移动媒体的其中一个方法是使用 {cobbler}。有关使用 {cobbler} 准备 ISO 映像的信息，请参见xref:client- configuration:autoinst-cdrom.adoc#build-iso-with-cobbler[使用 {cobbler} 构建 ISO 映像]。

source: For {suse} systems, it is often recommended to prepare an ISO image using KIWI. For more information, see xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc#build-iso-with-kiwi[Build a SUSE ISO Image With KIWI].
ja: {suse}システムでは、多くの場合、KIWIを使用してISOイメージを準備することが推奨されます。 詳細については、xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc#build-iso-with-kiwi[KIWIでSUSE ISOイメージを構築する]を参照してください。
ko: {suse} 시스템의 경우 KIWI를 사용하여 ISO 이미지를 준비하는 것이 권장되는 경우가 많습니다. 자세한 내용은 xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc#build-iso-with-kiwi[KIWI를 사용한 SUSE ISO 이미지 빌드]를 참조하십시오.
zh_cn: 对于 {suse} 系统，通常建议使用 KIWI 来准备 ISO 映像。有关详细信息，请参见xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc#build-iso-with-kiwi[使用 KIWI 构建 SUSE ISO 映像]。

source: In all cases, you use the resulting image to burn a CD-ROM or prepare a USB key.
ja: いずれの場合も、生成されたイメージをCD-ROMまたはUSBメモリに書き込みます。
ko: 모든 경우에 결과 이미지를 CD-ROM으로 굽거나 USB 키를 준비해야 합니다.
zh_cn: 在所有情况下，您都需要使用生成的映像刻录 CD-ROM 或准备 USB 密钥。

source: Build an ISO Image With {cobbler}
ko: {cobbler}를 사용한 ISO 이미지 빌드
zh_cn: 使用 {cobbler} 构建 ISO 映像

source: {cobbler} can create ISO boot images that contain a set of distributions, kernels, and a menu that works in a similar way to a PXE installation.
ko: {cobbler}는 PXE 설치와 유사한 방식으로 작동하는 배포 세트, 커널 및 메뉴가 포함된 ISO 부팅 이미지를 생성할 수 있습니다.
zh_cn: {cobbler} 可创建包含一组发行套件、内核和菜单的 ISO 引导映像。该映像的工作方式与 PXE 安装类似。

source: Building ISOs with {cobbler} is not supported on {ibmz}.
ko: {ibmz}에서는 {cobbler}를 사용한 ISO 빌드를 지원하지 않습니다.
zh_cn: {ibmz} 上不支持使用 {cobbler} 构建 ISO。

source: In order to prepare an ISO image with {cobbler}, you need to prepare a distribution and a profile, similar to using network boot over PXE. For information about creating a distribution, see xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc[Autoinstallable Distributions]. For information about creating a profile, see xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc[Autoinstallation Profiles].
ko: {cobbler}를 사용하여 ISO 이미지를 준비하려면 PXE를 통한 네트워크 부팅을 사용하는 것과 유사하게 배포 및 프로파일을 준비해야 합니다. 배포판 생성에 대한 설명은 xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc[자동 설치 가능한 배포판]을 참조하십시오. 프로파일 생성에 대한 설명은 xref:client-configuration:autoinst-profiles.adoc[자동 설치 프로파일]을 참조하십시오.
zh_cn: 与通过 PXE 进行网络引导类似，为了使用 {cobbler} 准备 ISO 映像，您需要准备发行套件和配置文件。有关创建发行套件的信息，请参见 xref:client-configuration :autoinst-distributions.adoc[可自动安装的发行套件]。有关创建配置文件的信息，请参见 xref:client-configuration:autoinst- profiles.adoc[自动安装配置文件]。

source: You must use distro and profile labels as listed by {cobbler}, and not simply as shown in the UI.
ko: 단순히 UI에 표시된 대로가 아니라 {cobbler}에서 나열한 배포판 및 프로파일 레이블을 사용해야 합니다.
zh_cn: 必须按 {cobbler} 中所列的名称（而不是简单地按 UI 中所示）使用发行套件和配置文件标签。

source: To list the names of distributions and profiles stored by {cobbler}, run the commands:
ja: {cobbler}によって保存されているディストリビューションとプロファイルの名前を一覧表示するには、次のコマンドを実行します。
ko: {cobbler}가 저장한 배포 및 프로파일의 이름을 나열하려면 다음 명령을 실행합니다.
zh_cn: 要列出 {cobbler} 存储的发行套件和配置文件的名称，请运行以下命令：

source: # cobbler distro list # cobbler profile list
ko: # cobbler distro 목록 # cobbler 프로파일 목록

source: The boot ISO includes all profiles and systems by default. You can limit which profiles and systems are used with the [option]``--profiles`` and [option]``--systems`` options. For example:
ja: ブートISOには、すべてのプロファイルおよびシステムがデフォルトで含まれています。 [option]``--profiles``オプションと[option]``--systems``オプションで、使用するプロファイルおよびシステムを制限できます。 次に例を示します。
ko: 부팅 ISO에는 모든 프로파일 및 시스템이 기본적으로 포함되어 있습니다. [option]``--profiles`` 및 [option]``--systems`` 옵션을 사용하면 사용되는 프로파일 및 시스템을 제한할 수 있습니다. 예:
zh_cn: 引导 ISO 默认包含所有配置文件和系统。您可以通过 [option]``--profiles`` 和 [option]``--systems`` 选项来限制使用的配置文件和系统。例如：

source: If you cannot write an ISO image to a public [path]``tmp`` directory, check your systemd settings in [path]``/usr/lib/systemd/system/cobblerd.service``.
ja: ISOイメージをパブリック[path]``tmp``ディレクトリに書き込むことができない場合、[path]``/usr/lib/systemd/system/cobblerd.service``でsystemd設定を確認してください。
ko: ISO 이미지를 공용 [path]``tmp`` 디렉토리에 쓸 수 없는 경우 [path]``/usr/lib/systemd/system/cobblerd.service``에서 systemd 설정을 확인하십시오.
zh_cn: 如果您无法将 ISO 映像写入到公共 [path]``tmp`` 目录,请检查 [path]``/usr/lib/systemd/system/cobblerd.service`` 中的 systemd 设置。

source: Build a SUSE ISO Image With KIWI
ja: KIWIでSUSE ISOイメージを構築する
ko: KIWI를 사용한 SUSE ISO 이미지 빌드
zh_cn: 使用 KIWI 构建 SUSE ISO 映像

source: KIWI is an image creation system. You can use KIWI to create a bootable ISO image to be used by the target system for installation of a {suse} system. When the system is rebooted or switched on, it boots from the image, loads the {ay} configuration from your {productname}, and installs {sles} according to the {ay} profile.
ja: KIWIはイメージ作成システムです。 KIWIを使用して、{suse}システムのインストール用にターゲットシステムで使用するブート可能なISOイメージを作成することができます。 システムを再起動または電源オンするとき、このイメージからブートし、{ay}設定を{productname}から読み込み、{ay}プロファイルに応じて{sles}をインストールします。
ko: KIWI는 이미지 생성 시스템입니다. KIWI를 사용하여 {suse} 시스템을 설치하기 위한 대상 시스템에서 사용되는 부팅 가능한 ISO 이미지를 생성할 수 있습니다. 시스템은 재부팅되거나 켜질 때 이 이미지로 부팅되고, {productname}에서 {ay} 구성을 로드하며, {ay} 프로파일에 따라 {sles}를 설치합니다.
zh_cn: KIWI 是一个映像创建系统。您可以使用 KIWI 创建供目标系统用于安装 {suse} 系统的可引导 ISO 映像。重引导或打开系统时，它会从映像引导，从 {productname} 装载 {ay} 配置，并根据 {ay} 配置文件安装 {sles}。

source: To use the ISO image, boot the system and type `autoyast` at the prompt (assuming you left the label for the {ay} boot as ``autoyast``). Press kbd:[Enter] to begin the {ay} installation.
ja: ISOイメージを使用するには、システムをブートし、プロンプトに``autoyast``と入力します({ay}ブートのラベルを``autoyast``のままにしていることを想定しています)。 kbd:[Enter]キーを押して{ay}のインストールを開始します。
ko: ISO 이미지를 사용하려면 시스템을 부팅하고 프롬프트에 ``autoyast``를 입력하십시오({ay} 부팅을 위한 레이블을 ``autoyast`` 상태로 두었다고 가정함). kbd:[Enter] 키를 눌러 {ay} 설치를 시작합니다.
zh_cn: 要使用 ISO 映像，请引导系统并在提示符处键入 `autoyast`（假设您将 {ay} 引导的标签保留为 ``autoyast``）。按 kbd: [Enter] 开始 {ay} 安装。

source: For more information about KIWI, see http://doc.opensuse.org/projects/kiwi/doc/.
ja: KIWIの詳細については、link:http://doc.opensuse.org/projects/kiwi/doc/[]を参照してください。
ko: KIWI에 대한 자세한 정보는 http://doc.opensuse.org/projects/kiwi/doc/[]에서 참조하십시오.
zh_cn: 有关 KIWI 的详细信息，请参见 http://doc.opensuse.org/projects/kiwi/doc/[]。

source: Build a Red Hat ISO Image With {cobbler}
ko: {cobbler}를 사용한 Red Hat ISO 이미지 빌드
zh_cn: 使用 {cobbler} 构建 Red Hat ISO 映像

source: For more information, see xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc#build-iso-with-cobbler[].
ja: 詳細については、xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc#build-iso-with-cobbler[]を参照してください。
ko: 자세한 내용은 xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc#build-iso-with-cobbler[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc#build-iso-with-cobbler[]。

source: Autoinstallable Distributions
ja: 自動インストールのディストリビューション
ko: 자동 설치 가능한 배포판
zh_cn: 可自动安装的发行套件

source: The autoinstallation process relies on an several files to initiate the installation. These files include the Linux kernel, an initial RAM disk, and other files required to boot the operating system in installation mode.
ja: 自動インストールプロセスでは、インストールを開始するために複数のファイルが必要です。 必要なファイルには、Linuxカーネル、初期RAMディスク、およびインストールモードでオペレーティングシステムをブートするために必要なその他のファイルが含まれます。
ko: 자동 설치 프로세스에서는 여러 파일을 사용하여 설치를 시작합니다. 이러한 파일에는 Linux 커널, 초기 RAM 디스크 및 설치 모드에서 운영 체제를 부팅하기 위해 필요한 기타 파일이 포함됩니다.
zh_cn: 自动安装过程依赖于几个文件来启动安装。这些文件包括 Linux 内核、初始 RAM 磁盘和在安装模式下引导操作系统所需的其他文件。

source: You can extract the needed files from a DVD image. For information, see xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc#based-on-iso-image[Distribution Based on an ISO Image].
ja: DVDイメージから必要なファイルを抽出できます。 詳細については、xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc#based-on-iso-image[ISOイメージに基づくディストリビューション]を参照してください。
ko: 필요한 파일을 DVD 이미지에서 추출할 수 있습니다. 관련 정보는 xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc#based-on-iso-image[ ISO 이미지 기반 배포]를 참조하십시오.
zh_cn: 您可以从 DVD 映像中提取所需的文件。有关信息，请参见 xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc#based-on-iso-image[基于 ISO 映像的发行套件]。

source: Alternatively, you can install the [package]``tftpboot-installation`` package. For information, see xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc#based-on-rpm-package[Distribution Based on a RPM Package].
ja: または、[package]``tftpboot-installation``パッケージをインストールすることもできます。 詳細については、xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc#based-on-rpm-package[RPMパッケージに基づくディストリビューション]を参照してください。
ko: 또는 [package]``tftpboot-installation`` 패키지를 설치할 수 있습니다. 관련 정보는 xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc#based-on-rpm-package[RPM 패키지 기반 배포]를 참조하십시오.
zh_cn: 或者，您也可以安装 [package]``tftpboot-installation`` 软件包。有关信息，请参见xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc#based-on-rpm-package[基于 RPM 软件包的发行套件]。

source: You must also have a base channel synchronized on your {productname} Server for the same operating system version as those files.
ja: また、これらのファイルと同じオペレーティングシステムバージョン用に、{productname}サーバでベースチャンネルを同期させておく必要があります。
ko: 또한 해당 파일과 운영 체제 버전이 동일한 {productname} 서버에서 동기화된 기본 채널이 있어야 합니다.
zh_cn: 对于与这些文件相同的操作系统版本，您还必须在 {productname} 服务器上同步基础通道。
